Repository: nttks/edx-platform
Catalog: */conf/locale/*/LC_MESSAGES/biz.po
Languages: ja_jp

source: Please check the task if you need know status of registration data in form.
ja_jp: フォームによるデータ登録の実行状況は、登録結果を確認してください。

source: Please check the task if you need know status of registration data in file.
ja_jp: ファイルによるデータ登録の実行状況は、登録結果を確認してください。

source: Complete file upload.
ja_jp: ファイルのアップロードが完了

source: Complete Datetime
ja_jp: 実行終了日時

source: Mask personal info automatically
ja_jp: 受講登録条件の自動反映時の個人情報削除

source: Mask personal info on member of delete target when register students automatically.
ja_jp: 受講登録条件の自動反映時に、受講解除対象の個人情報を自動削除します。

source: Auto delete
ja_jp: 自動削除

source: Total Result
ja_jp: 総合結果

source: Organization Groups is not found by organization.
ja_jp: 所属組織情報が見つかりませんでした。

source: Email is already used in file.
ja_jp: ファイル内で同じメールアドレスが使用されています。

source: Username is already used in file.
ja_jp: ファイル内で同じユーザー名が使用されています。

source: Member code is already used in file.
ja_jp: ファイル内で同じ社員コードが使用されています。

source: Task is being executed. Please wait a moment.
ja_jp: 実行中のタスクです。しばらくしてから再度確認してください。

source: The file is empty.
ja_jp: 空のファイルが選択されています。

source: The {0} is required.
ja_jp: {0}は必須項目です。

source: Please enter of {0} within {1} characters.
ja_jp: {0}は{1}文字以内で入力してください。

source: Please enter of {0} at least {1} characters.
ja_jp: {0}は最低{1}文字以上で入力してください。

source: Illegal format on {0}.
ja_jp: {0}のフォーマットが不正です。

source: An error happened during the member registration process.
ja_jp: 登録処理中にエラーが発生しました。

source: Task {task_id} is failed.
ja_jp: タスク {task_id} の実行に失敗しました。

source: Member code:{code} was deleted.
ja_jp: 社員コード {code} の社員情報を削除しました。

source: User creation failed because the password was empty.
ja_jp: 入力されたパスワードが空だった為、ユーザー作成に失敗しました。

source: Failed to create user.
ja_jp: ユーザー作成に失敗しました。

source: Failed to delete {code} member of delete target.
ja_jp: 社員コード {code} の、削除対象データの社員情報の削除に失敗しました。

source: Success to create member.
ja_jp: 社員情報の作成に成功しました。

source: Failed to create member.
ja_jp: 社員情報の作成に失敗しました。

source: Group is not found by group code.
ja_jp: 組織コードと一致する組織グループ情報が見つかりませんでした。

source: Search all columns by word
ja_jp: すべての項目で検索

source: Target user of delete member master
ja_jp: 社員マスタ削除対象者

source: Exclude
ja_jp: 除外

source: Contains
ja_jp: 含む

source: Only
ja_jp: のみ

source: Organization Master
ja_jp: 組織マスタ

source: Please select the file.
ja_jp: ファイルを選択してください。

source: File read error occurred. Please select the file, again
ja_jp: ファイル読み取りエラーです。ファイルをもう一度選択してください

source: records had completed
ja_jp: 件の読み取りが完了しました

source: File upload is failed
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました

source: When registering master data, be sure to use the specified format
ja_jp: ファイルから登録する場合は、必ず指定のフォーマットを利用してください。

source: Organization Group Code
ja_jp: 組織コード

source: Organization Group Name
ja_jp: 組織名

source: notes
ja_jp: メモ

source: Parent Organization Code
ja_jp: 親組織コード

source: Parent Organization Name
ja_jp: 親組織名

source: created date
ja_jp: 作成日付

source: modified date
ja_jp: 修正日

source: access right
ja_jp: 閲覧権限

source: created time
ja_jp: 作成時刻

source: modified time
ja_jp: 修正時刻

source: Download format file
ja_jp: フォーマット出力

source: Please press the left button and download the format
ja_jp: ※左のボタンを押してフォーマットをダウンロードしてください。

source: Select File
ja_jp: ファイル選択

source: Access Right Settings
ja_jp: 閲覧権限設定

source: Parent Organization Manager
ja_jp: 上位組織の管理者

source: Current Organization Manager
ja_jp: 組織の管理者

source: specified email could not found:
ja_jp: 指定されたメールアドレスは見つかりませんでした:

source: specified username could not found:
ja_jp: 指定されたユーザー名は見つかりませんでした:

source: specified user is not in a manager group:
ja_jp: 指定されたユーザーは管理者設定されていません:

source: specified user doesn't have manager right:
ja_jp: 指定されたユーザーは管理者権限を持っていません。

source: specified user is already existed:
ja_jp: 指定されたユーザーはこの組織に権限があります:

source: specified user has right in parent group:
ja_jp: 指定されたユーザーは親組織の権限があります:

source: specified user has right in child group:
ja_jp: 指定されたユーザーは子組織の権限があります:

source: invalid header or file type
ja_jp: ヘッダまたはファイル形式が誤っています

source: specified user does not exist
ja_jp: 指定されたユーザーは存在しません

source: specified user does not exist in this group
ja_jp: 指定されたユーザーはこのグループに存在しません

source: unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: detail settings
ja_jp: 設定

source: : incorrect the number of columns
ja_jp: : 項目(タブ)の数が違います

source: : unknown parent_code=
ja_jp: : 不明な親組織コード=

source: : duplicated code: group_code=
ja_jp: : 重複コード: 組織コード=

source: : circular referenced parent_code=
ja_jp: : 循環参照しています。親組織コード=

source: {line:6} : maximum length over : column name = {col_name} , maximum length = {max_len} , input length = {input_len}
ja_jp: {line:6} : 最大桁数を超えています : 項目名 = {col_name}, 最大桁数 = {max_len} , 入力データの桁数 = {input_len}

source: Please confirm the <a href='#task-history-grid'>registration result</a> after registration
ja_jp: 登録後、必ず<a href='#task-history-grid'>登録結果</a>を確認してください。

source: Complete form submit.
ja_jp: ファイルのアップロードが完了

source: Member Register
ja_jp: 社員登録

source: Reflect Conditions Immediate
ja_jp: 自動受講登録（即時）

source: Reflect Conditions Reservation
ja_jp: 自動受講登録（予約）

source: Reflect Conditions Batch
ja_jp: 自動受講登録（定時）

source: Reflect Conditions Member Register
ja_jp: 社員登録（自動反映）

source: Reflect Conditions Student Member Register
ja_jp: 受講者登録（自動反映）

source: The number of columns did not match.
ja_jp: 項目数が一致しませんでした。

source: Task is not found.
ja_jp: タスクが見つかりませんでした。

source: A properly formatted e-mail is required
ja_jp: 正しい形式のメールアドレスが必須です

source: A valid password is required
ja_jp: 規則に従ったパスワードが必須です

source: You do not have permission to view this page.
ja_jp: このページを表示する権限がありません。

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: No playback
ja_jp: 動画試聴なし

source: Search Detail
ja_jp: 条件詳細

source: Playback
ja_jp: 動画試聴

source: It is {0} up to the day before the record update.
ja_jp: レコード更新前日までの{0}です

source: Condition
ja_jp: 条件

source: Score
ja_jp: スコア

source: Total Score(From) value must be an integer.
ja_jp: 合計スコア（From）は半角数字を入力してください。

source: Total Score(To) value must be an integer.
ja_jp: 合計スコア（To）は半角数字を入力してください。

source: Total Playback Time(From) value must be an integer.
ja_jp: 総視聴時間（From）は半角数字を入力してください。

source: Total Playback Time(To) value must be an integer.
ja_jp: 総視聴時間（To）は半角数字を入力してください。

source: Section Score(From) value must be an integer.
ja_jp: スコア単元（From）は半角数字を入力してください。

source: Section Score(To) value must be an integer.
ja_jp: スコア単元（To）は半角数字を入力してください。

source: Section Playback Time(From) value must be an integer.
ja_jp: 単元視聴時間（From）は半角数字を入力してください。

source: Section Playback Time(To) value must be an integer.
ja_jp: 単元視聴時間（To）は半角数字を入力してください。

source: Maximum display number is 10,000.<br/>Please refine it to 10,000 or less by condition search, or use 'Download all' function.
ja_jp: 最大表示件数は、10,000件です。<br/>条件検索により10,000件以内に絞り込むか、「全件ダウンロード」機能をご利用ください。

source: Student Member Register
ja_jp: 受講者新規登録

source: Download Searched Students
ja_jp: 検索結果をダウンロード

source: Send the e-mail
ja_jp: メール送信

source: Search Condition
ja_jp: 検索項目

source: Search Detail(Score)
ja_jp: 詳細条件（スコア）

source: Search Detail(Playback)
ja_jp: 詳細条件（視聴時間）

source: Search Detail(Other)
ja_jp: 詳細条件（その他）

source: Search Detail(survey_name)
ja_jp: 詳細条件（アンケート）

source: No score
ja_jp: スコアなし

source: This code member deleted. Please student re-register after the unregistration
ja_jp: この社員コードは削除予定です。受講解除後に再登録してください。

source: Member registration failed. Specified Organization code does not exist
ja_jp: 社員マスタ登録に失敗しました。指定された組織コードは存在しません。

source: Detail settings(When using member data)
ja_jp: 詳細設定（社員マスタ利用時に限る）

source: Search Result
ja_jp: 検索結果

source: This course required login code register
ja_jp: ログインコードが必要です

source: Registration Targets
ja_jp: 登録対象

source: Attention point on make with file
ja_jp: ファイル作成時の注意事項

source: username1@domain.com,gaccotarou,gacco,taro,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ja_jp: username1@domain.com,gaccotarou,学校,太郎,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

source: username1@domain.com,gaccotarou,gacco,taro,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ja_jp: username1@domain.com,gaccotarou,学校,太郎,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

source: One Registration
ja_jp: 1件ずつ登録

source: Search Registration
ja_jp: 条件検索での登録

source: File Registration
ja_jp: ファイルから一括登録

source: Data must have exactly 28 columns: email, username, firstname, lastname, login code and password.
ja_jp: 登録データには、メールアドレス、ユーザー名、姓、名、ログインコード、パスワードなど、28の列が必要です。

source: Data must have exactly 26 columns: email, username, firstname and lastname.
ja_jp: 登録データには、メールアドレス、ユーザー名、姓、名など、26の列が必要です。

source: Group Code
ja_jp: グループコード

source: Are you sure you want to registration this?
ja_jp: 登録してもよろしいですか？

source: <li>Be sure to use the specified format and <span class='red'>do not erase the column of the first line.</span></li><li>The entry information is as follows. For items not to be used, please set with blank.</li><br />&#60;Information to fill in&#62;<li>E-mail address: Half-width alphanumeric character, hyphen (-), underscore (_), period (.)</li><li>User name: Half size alphabet 2 or more characters, 30 characters or less<br />(This is the user name displayed when discussing, once you register it can not be changed)</li><li>Name (last name): Name printed on the certificate (last name)</li><li>Name (first name): Name printed on the certificate (first name)</li><li>Login code: 2 letters or more, 30 letters or less</li><li>Password: 8 single-byte alphabetic characters or more (Please include at least one upper case alphabet, lower case letter, number of letters)</li><li>Group code: Set organization code of organization master (required only when member master is used)</li><li>Member code: Member code of member master set (Required only when member master is used)</li><li>Organizations 1 to 10, Items 1 to 10: items freely available</li>&#42; For details, please check the manual.
ja_jp: <li>必ず指定のフォーマットを利用してください。<span class='red'>1行目は、消さないようにしてください。</span></li><li>記入情報は、以下のとおりです。利用しない項目は、空白で設定してください。</li><br />＜記入情報＞<li>メールアドレス：半角英数字、ハイフン(-)、アンダーバー(_)、ピリオド(.)</li><li>ユーザー名：半角英数2文字以上、30文字以下<br />（ディスカッションの際に表示されるユーザー名です、一度登録すると変更できません）</li><li>氏名（姓）：修了証に印字される氏名（姓）</li><li>氏名（名）：修了証に印字される氏名（名）</li><li>ログインコード：半角英数2文字以上、30文字以下</li><li>パスワード：半角英数8文字以上（半角アルファベットの大文字、小文字、数字を1文字以上含めてください）</li><li>組織コード：組織マスタの組織コードを設定(社員マスタを利用する場合のみ必須）</li><li>社員コード：社員マスタの社員コードを設定（社員マスタを利用する場合のみ必須）</li><li>組織１~10、グループ1~10：自由にご利用いただける項目</li> ※詳細は、マニュアルを確認してください。</li>

source: Unanswered
ja_jp: 未回答

source: It is {0} up to the day the record update.
ja_jp: レコード更新日時までの{0}です

source: Please be aware that once you press the Registration button, a welcome e-mail of the course will be sent automatically.
ja_jp: ※「登録」ボタンを押すと同時に、受講者へ登録メールが自動送信されますのでご注意ください。

source: Failed member master update. Mail address, member code must unique
ja_jp: 社員マスタ更新に失敗しました。メールアドレス、社員コードは一意でなければなりません。

source: Registration action will over write existing data
ja_jp: ※登録すると上書き保存されます。

source: Organization Master List
ja_jp: 組織マスタ一覧

source: Click [detail settings] to set up the organization group access right
ja_jp: 対象組織に閲覧権限を設定したい場合は、「設定」ボタンを押してください。

source: Tick each box on the list. All checked with left checkbox of full name
ja_jp: 登録対象者にチェックをしてください。「氏名」左のチェックボックスで、全員選択できます。

source: There are managers or belonging members in this group tree. Are you sure to delete this group tree?閲覧管理者または社員が存在します。削除してもよろしいですか？
ja_jp: 削除します。よろしいですか？

source: Click [delete] to delete group tree with the belongings
ja_jp: 組織対象を削除したい場合は、「削除」ボタンを押してください。

source: delete group
ja_jp: 組織削除

source: Reminder mail deleted.
ja_jp: 「課題未提出者向け」督促メールを削除しました。

source: Not settings deadline start day
ja_jp: この講座は課題の提出期日が設定されていません。

source: Can not register
ja_jp: 登録不可

source: Select Survey
ja_jp: 対象アンケートを選択

source: SurveyAnswered
ja_jp: 回答済

source: SurveyUnanswered
ja_jp: 未回答

source: Download Answer Status
ja_jp: 全件をダウンロード

source: Download Searched Answer Status
ja_jp: 検索結果をダウンロード

source: Answer Status
ja_jp: アンケート回答状況一覧

source: If you want to download the playback in UTF-16, please place a check mark and then push the button.
ja_jp: 動画視聴状況をエンコード「UTF-16」でダウンロードしたい場合は、チェックを入れてダウンロードしてください。<br />チェックを入れていない場合は、エンコード「Shift_JIS」になります。

source: If you want to download the score in UTF-16, please place a check mark and then push the button.
ja_jp: スコア状況をエンコード「UTF-16」でダウンロードしたい場合は、チェックを入れてダウンロードしてください。<br />チェックを入れていない場合は、エンコード「Shift_JIS」になります。

source: If you want to download the survey results in UTF-16, please place a check mark and then push the button.
ja_jp: アンケート結果をエンコード「UTF-16」でダウンロードしたい場合は、チェックを入れてダウンロードしてください。<br />チェックを入れていない場合は、エンコード「Shift_JIS」になります。

source: If you want to download the survey status in UTF-16, please place a check mark and then push the button.
ja_jp: アンケート回答状況一覧をエンコード「UTF-16」でダウンロードしたい場合は、チェックを入れてダウンロードしてください。<br />チェックを入れていない場合は、エンコード「Shift_JIS」になります。

source: If you want to download the member list in UTF-16, please place a check mark and then push the button.(Please note that when you open the file downloaded with 'Shift-JIS' in Excel, 0 at the head disappears.)
ja_jp: 社員マスタをエンコード「UTF-16」でダウンロードしたい場合は、チェックを入れてダウンロードしてください。<br />チェックを入れていない場合は、エンコード「Shift_JIS」になります。<br /><br />※「Shift−JIS」でダウンロードしたファイルをExcelで開いた場合、先頭にある0が消えますのでご注意ください。

source: If you want to download the group list in UTF-16, please place a check mark and then push the button.(Please note that when you open the file downloaded with 'Shift-JIS' in Excel, 0 at the head disappears.)
ja_jp: 組織マスタをエンコード「UTF-16」でダウンロードしたい場合は、チェックを入れてダウンロードしてください。<br />チェックを入れていない場合は、エンコード「Shift_JIS」になります。<br /><br />※「Shift−JIS」でダウンロードしたファイルをExcelで開いた場合、先頭にある0が消えますのでご注意ください。

source: If you want to download the students in UTF-16, please place a check mark and then push the button.
ja_jp: 受講者一覧をエンコード「UTF-16」でダウンロードしたい場合は、チェックを入れてダウンロードしてください。<br />チェックを入れていない場合は、エンコード「Shift_JIS」になります。

source: Download current registration status
ja_jp: 現在の登録状況をダウンロード

source: Send registration registration mail.
ja_jp: 受講登録時配信メールを送信する

source: Condition Settings
ja_jp: 設定

source: Unknown condition
ja_jp: 未設定

source: Copy conditions
ja_jp: 他契約から条件をコピー

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Users who meet one or more of the conditions are eligible.
ja_jp: いずれか１つ以上の条件を満たしたユーザが対象となります。

source: Save Registration Condition
ja_jp: 受講登録条件設定

source: Add condition
ja_jp: 条件を追加

source: Result num
ja_jp: 件数

source: Save condition for registration
ja_jp: 受講登録条件設定

source: Interlock flag with member update
ja_jp: 社員マスタ更新時の自動反映

source: Immediate reflection
ja_jp: 今すぐ反映

source: Set reflection date of condition
ja_jp: 受講登録条件の反映を日時指定で予約

source: Automatically reflection
ja_jp: 自動反映

source: Save details condition for registration
ja_jp: 詳細条件設定

source: Simple Setting
ja_jp: 簡易設定

source: Advanced Setting
ja_jp: 上級設定

source: Condition Name
ja_jp: 受講登録条件名

source: is
ja_jp: が

source: Comparison Equal
ja_jp: と等しい

source: Comparison Not Equal
ja_jp: と等しくない

source: Comparison Contains
ja_jp: を含む

source: Comparison Not Contains
ja_jp: を含まない

source: Comparison Starts With
ja_jp: と先頭が一致

source: Comparison Ends With
ja_jp: と末尾が一致

source: Comparison Equal In
ja_jp: のいずれかと等しい

source: Comparison Not Equal In
ja_jp: のいずれとも等しくない

source: Failed to register of {username}.
ja_jp: {username}の受講登録に失敗しました。

source: Failed to unregister of {username}.
ja_jp: {username}の受講解除に失敗しました。

source: Reflect condition of register students now
ja_jp: 今すぐ受講登録条件を反映

source: Delete condition {0}<br/>Is it OK?<br/>Once deleted condition can not be restored.
ja_jp: {0}を削除します。<br/>よろしいですか？<br/>※一度削除した条件は元に戻せません

source: Delete condition {0}<br/>And disable settings of automatically reflection.<br/>Once deleted condition can not be restored.
ja_jp: {0}を削除します。<br/>また、自動反映設定を無効化します。<br/>よろしいですか？<br/>※一度削除した条件は元に戻せません

source: Copy the condition, is it OK?<br/>(Original:{0})Once deleted condition can not be restored.
ja_jp: 受講登録条件をコピーします。よろしいですか？<br/>（コピー元の契約：{0})<br/>※設定済みの受講登録条件は破棄されます

source: The contract is not selected. Please select a contract.
ja_jp: 契約が選択されていません。契約を選択してください。

source: Reservation reflection
ja_jp: 予約反映

source: Cancel reservation
ja_jp: 予約解除

source: Cancel the reservation date.
ja_jp: 受講登録条件の反映の予約を解除しました。

source: Cancel the reflection, is it OK?<br/>(Reflection date: {0})
ja_jp: 受講登録条件の反映の予約を解除します。<br/>よろしいですか？<br/>(予約反映日：{0})

source: Reservation date of reflection
ja_jp: 予約反映日

source: Copy failed because the following conditions include additional information.
ja_jp: 以下の条件は追加情報を含むため他契約からコピーできません。

source: The maximum number of conditions is 10 cases.
ja_jp: 条件数の上限は１０件です。

source: Immediate reflection, is it OK?
ja_jp: 今すぐ受講登録条件を反映します。<br/>よろしいですか？

source: Execute immediate reflection.
ja_jp: 受講登録条件を反映しました。

source: Can't use immediate reflection, because Target is over 10000.<br/>Please use reservation reflection.
ja_jp: 受講登録対象件数が1万件以上のため「今すぐ反映」をご利用いただけません。<br/>1万件以上となる場合は「予約反映」をご利用ください。

source: Schedule the reflection, is it OK?<br/>(Reflection date: {0})
ja_jp: 受講登録条件の反映を予約します。<br/>よろしいですか？<br/>（予約反映日：{0}）

source: Set the reservation date.
ja_jp: 受講登録条件の反映を予約しました。

source: The format of reservation reflection date is wrong. Please enter in the correct format.
ja_jp: 日付の入力形式が正しくありません。正しい日付を入力してください。

source: The past date is entered. Please enter a future date.
ja_jp: 過去の日付が入力されています。将来の日付を入力してください。

source: Today 's reception is over. Please enter the date of the future from tomorrow.
ja_jp: 本日分の予約反映受付は終了しています。明日以降の日付を指定してください。

source: No reservation
ja_jp: 未定

source: When immediate reflect condition, we send mail
ja_jp: 受講登録時配信メールを送信する

source: Because time has passed, reservation can not be canceled.
ja_jp: 本日分の予約解除受付時間を過ぎているため、予約反映は解除できません。

source: You can't switch if the reservation reflection date is set. Please cancel reservation.
ja_jp: 既に受講登録条件の反映が予約されています。

source: In order to set up automatic reflection setting, it's necessary to set conditions.
ja_jp: 自動反映設定を行う場合は、受講登録条件の設定が必要です。

source: Condition does not exist. Please set at least one condition.
ja_jp: 条件が設定されていません。１件以上の条件を設定してください。

source: Save detailed conditions.<br/>Is it OK?<br/>Conditions on the advanced setting side are deleted.
ja_jp: 詳細条件を保存します。<br/>よろしいですか？<br/>※上級設定側の条件は削除されます

source: Saved detailed conditions.
ja_jp: 詳細条件を保存しました。

source: Condition name is not entered. Please enter a condition name.
ja_jp: 受講登録条件名が入力されていません。受講登録条件名を入力してください。

source: Save detailed conditions.<br/>Is it OK?<br/>Conditions on the simplified setting side are deleted.
ja_jp: 詳細条件を保存します。<br/>よろしいですか？<br/>※簡易設定側の条件は削除されます

source: Condition has no input items. Please input and complete.
ja_jp: 条件に未入力項目があります。入力してから完了してください。

source: There is a condition under editing. Please complete editing the conditions.
ja_jp: 編集中の条件があります。条件の編集を完了してください。

source: Save Settings
ja_jp: 保存

source: Student Register Batch
ja_jp: 受講者自動登録

source: Student Unregister Batch
ja_jp: 受講者自動登録解除

source: It is not registered as an employee master: {email}
ja_jp: 社員マスタに登録されていません：{email}

source: Register: {register}, Unregister: {unregister}, Masked: {masked}, Failed: {failed}
ja_jp: 受講登録: {register}件、受講解除: {unregister}件、個人情報削除: {masked}件、失敗: {failed}件

source: Current Status
ja_jp: 現在のステータス

source: Enrolled Change Date
ja_jp: 受講中変更日

source: Enrolled Change Time
ja_jp: 受講中変更時刻

source: Finish Enrolled Change Date
ja_jp: 受講済変更日

source: Finish Enrolled Change Time
ja_jp: 受講済変更時刻

source: Already terminate Change Date
ja_jp: 閉講済変更日

source: Already terminate Change Time
ja_jp: 閉講済変更時刻

source: 0001Module
ja_jp: モジュール

source: 0001Module Name
ja_jp: モジュール名

source: 0001Status
ja_jp: ステータス

source: Status Change Date
ja_jp: ステータス変更日

source: Status Change Time
ja_jp: ステータス変更時刻

source: 0001CourseID
ja_jp: コースID

source: 0001UserID
ja_jp: ユーザID

source: 0001UserName
ja_jp: ユーザ名

source: Unregistered
ja_jp: 未登録

source: During registration
ja_jp: 登録中

source: Registration cancellation
ja_jp: 登録取消

source: Contract Status
ja_jp: 契約状態

source: Contents of attendance
ja_jp: 受講内容

source: Contents have been confirmed
ja_jp: 内容を確認しました

source: After confirming the contents, checking 'Contents have been confirmed' and press the 'Register invitation code' button.
ja_jp: 内容をご確認のうえ、「内容を確認しました」をチェックし、「登録」ボタンを押してください。

source: Reminder Bulk Email
ja_jp: 送信結果

source: Send emails Result
ja_jp: メール送信結果
